# Приложение прогноза погоды
Тестовое задание от ПАУЭР.

# Техническое задание
Написать погодное iOS-приложение на Swift с использованием UIKit, полностью программно без Storyboard.

UI:
- Отобразить один экран с погодной информацией: текущая, почасовая (показывать оставшиеся часы из текущего дня и все часы следующего), прогноз погоды на 3 дня;
- Обработать показ загрузки и ошибку, если что-то пошло не так, с кнопкой повторного запроса;
- По дизайну никаких ограничений нет, можно ориентироваться на погодное приложение Apple.

Геолокация и запросы:
- Запрашивать разрешение на использование геопозиции пользователя в самом начале (при отказе – использовать Москву);
- Данные получать из запросов API.
